Repository: entree-cms/type-b
Catalog: admin-12345/src/Locale/*/images.po
Languages: ja_jp

source: Are you sure you want to delete the image?
ja_jp: 画像を削除します。よろしいですか？

source: Choose file
ja_jp: ファイル選択

source: Choose image
ja_jp: 画像選択

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Load more images
ja_jp: もっと見る

source: Image deletion failed.
ja_jp: 画像の削除ができませんでした

source: Image upload failed.
ja_jp: 画像のアップロードができませんでした

source: Please choose file.
ja_jp: ファイルを選択してください

source: Requested file size limit is greater than maximum.
ja_jp: ファイルのサイズが制限を超えています

source: You can upload by drag & drop.
ja_jp: ドラッグ＆ドロップでアップロード
